# 关于我们

记账手札是一款记账类app，用户通过记账为每一笔流水进行归置和分类，了解自己的收入来源和支出去向。同时，记账手札还提供月度、年度的收支统计报表，方便用户清楚地了解自己的收支结构和财务状况。快来下载记账手札，帮您拥有更健康的财务状况～


# 联系我们

新功能正在开发中，如果您有任何的意见或者建议， 请使用记账手札的反馈功能或直接发邮件至 dao19325beiquan@163.com， 我们会认真对待每一个声音～


# 隐私政策

记账手札尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，记账手札会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但记账手札将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，记账手札不会将这些信息对外披露或向第三方提供。记账手札会不时更新本隐私权政策。

您在同意记账手札服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于记账手札服务使用协议不可分割的一部分。

1. 适用范围

(a) 在您使用记账手札网络服务，或访问记账手札平台网页时，记账手札自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

(b) 记账手札通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

(a) 您在使用记账手札平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；

(b) 记账手札收集到的您在记账手札发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；

(c) 违反法律规定或违反记账手札规则行为及记账手札已对您采取的措施。

2. 信息使用

(a)记账手札不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和记账手札（含记账手札关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

(b) 记账手札亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何记账手札平台用户如从事上述活动，一经发现，记账手札有权立即终止与该用户的服务协议。

(c) 为服务用户的目的，记账手札可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与记账手札合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。

3. 信息披露

在如下情况下，记账手札将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

(a) 经您事先同意，向第三方披露；

(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者记账手札服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

(f) 在记账手札平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，记账手札有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

(g) 其它记账手札根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

4. 信息存储和交换

记账手札收集的有关您的信息和资料将保存在记账手札及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或记账手札收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

5. Cookie的使用

(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，记账手札会在您的计算机上设定或取用cookies ，可以便您能登录或使用依赖于cookies的记账手札平台服务或功能。记账手札使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的记账手札网络服务或功能。

(c) 通过记账手札所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

6. 信息安全

(a) 记账手札帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。记账手札将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。



7.本隐私协议的更改

(a)如果决定更改隐私协议，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
